ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА

space_pirates - это игра, цель которой, сбить все летающие тарелки.
После запуска на экране появится меню. Чтобы начать играть нажмите “game”,  чтобы выйти нажмите “exit” или клавишу esc.
В игре вам дается 10 снарядов, чтобы сбить 10 летающих объектов. Если вы все сбили, то выводится “you win”, если нет, то попробуйте снова.

Содержимое репозитория:

main.py - полный код игры
images/  - папка содержащая графические файлы (фоны, изображения нло и снаряда)
documentation/ - папка с сопроводительной информацией (Задание на проект, презентация, и т.п.)
